Repository: ka4a/talentai
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Candidate with this LinkedIn already exists.
ja: このLinkedInの候補者は既に登録されています。

source: Email already in use.
ja: このメールは既に使用中です。

source: Emails must be unique.
ja: メールアドレスは重複してはいけません。

source: candidate with id {self.original.pk} does not exist.
ja: ID {self.original.pk}の候補が存在しません。

source: You
ja: あなた

source: Assignment
ja: 課題・適性検査

source: Technical Fit
ja: 実技・技術課題

source: Cultural Fit
ja: 文化適合

source: General
ja: 面接

source: Cross-team
ja: クロスチーム面接

source: Interview between {interview.organization.name} and {interview.candidate.name} for {interview.job.title} position
ja: {interview.job.title}の求人で、{interview.organization.name}と{interview.candidate.name}の面接

source: Proceed
ja: 進行中

source: Keep
ja: 保管

source: Reject
ja: お見送り

source: Draft
ja: 下書き

source: Approved
ja: 承認済

source: Needs revision
ja: 要修正

source: Fixed
ja: 定額料金

source: Percentile
ja: 割合

source: Paid
ja: 支払済

source: Overdue
ja: 延滞

source: Sent
ja: 請求済

source: Not Sent
ja: 未請求

source: Fee
ja: 手数料

source: Placement
ja: プレイスメント

source: Proposal
ja: 候補者提案

source: log entry
ja: ログ エントリー

source: log entries
ja: ログ エントリー

source: This field may not be blank.
ja: このフィールドは空白にできません。

source: Your old password was entered incorrectly. Please enter it again.
ja: 古いパスワードが正しく入力されていません。もう一度入力してください。

source: End date can't be less than Start date.
ja: 終了日は開始日より前の日程で入力することはできません。

source: This field is required
ja: この項目は必須です

source: LinkedIn URL is not correct
ja: LinkedInのURLが正しくありません

source: Should have only one level of each language.
ja: 各言語ではレベルは一つだけ設定できます。

source: User and Job should belong to the same Organization.
ja: ユーザーと求人は同じ組織に属している必要があります。

source: Can't be less than Salary From
ja: より給料を少なく設定することはできません。

source: Can't be less than the number of hired candidates
ja: 採用された候補者の数より少なく設定することはできません

source: You have no permission to change number of openings
ja: 採用人数を変更する権限がありません。

source: Can't set job as "Open". Job should have more openings than hired candidates
ja: 採用完了済みの求人です。求人を「募集中」にするには採用された人数を増やしてください。

source: You have no permission to set this job as "Open"
ja: 求人を「募集中」にする権限がありません。

source: Can't set job as "Filled". Job has unfilled openings
ja: 採用予定人数を満たしていない求人です。求人を「採用完了」にするには採用予定人数を減らしてください。

source: Invalid Hiring Criterion: {hiring_criterion_assessment}
ja: 無効な採用条件：{hiring_criterion_assessment}

source: Users you've selected are not members of organisation which submitted the candidate
ja: あなたが選択したユーザーは、候補者を提案した組織のメンバーではありません

source: This field is required while scheduling
ja: この項目は必須です

source: This field is required while confirming
ja: この項目は必須です

source: Job proposal is assigned to belongs to other organisation
ja: 求人の提案は、他の組織が担当しています

source: Order exceeds number of interviews
ja: 面接の回数が上限を超えています

source: Must specify at least one timeslot
ja: 最低限一つの候補日程を設定する必要があります

source: Interview creation is not allowed
ja: 面接作成が許可されていません

source: Timeslot was already selected
ja: そのタイムスロットは、すでに選択されています

source: Anonymous User
ja: 匿名ユーザー

source: Candidate is already proposed.
ja: 候補者は、既に紹介されています。

source: Job is not open.
ja: 求人が「募集中」になっていません。

source: Job Question ID provided not valid
ja: ジョブクエスチョンのIDが無効です

source: Job has no posting: %(posting)s
ja: 求人の掲載はございません: %(posting)s

source: Job has to be open
ja: 求人は「募集中」にする必要があります

source: Only members of organisation which created the job can modify proposal
ja: 求人を作成したユーザーが所属する組織のみ提案内容を編集できます

source: User with this email address already exists.
ja: このメールアドレスを使用しているユーザーが既に存在しています。

source: Your email's domain is not connected to an agency.
ja: あなたのメールアドレスのドメインは、エイジェンシーに登録されていません。

source: Already proposed to this job.
ja: 既にこの求人に提案されています。

source: Can't move proposal to other organization's job.
ja: 他組織の求人に候補者を提案することはできません。

source: The candidate is already proposed to this job.
ja: 候補者は、既にこの求人に提案されています。

source: Invalid Zoho Candidate URL.
ja: 無効なZoho候補者のURL。

source: "{choice}" is not a valid choice.
ja: 「{choice}」は有効な選択ではありません。

source: No choices available for "{mode}".
ja: "{mode}"のために利用可能な選択肢がありません。

source: This field can't be blank.
ja: このフィールドは空白にすることはできません。

source: Contract with this client doesn't exist
ja: このクライアントとの契約は存在しません。

source: Either Placement or Job Contract ID should be provided
ja: プレイスメントまたは求人契約IDのいずれかを提供してください

source: Retainer fee date must be set if not a placement fee
ja: プレイスメント手数料またはリテーナー手数料を設定する必要があります

source: Sum of fields must be equal to {total}
ja: 記入欄の合計が{total}に一致しなければいけません

source: Non-empty split requires user to be selected.
ja: スプリットにはユーザーを選択してください。

source: Splits must add up to 100%
ja: 合計は100％にならなければなりません。

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Missing `to_status` for quick action
ja: Quick Actionのための'to_status'は存在していません

source: Please go to the following page to activate you account:
ja: アカウントを有効にするために、このページに移動してください。

source: Thanks for using our site!
ja: このサイトを利用いただきありがとうございます。

source: The %(site_name)s team
ja: %(site_name)sのチーム

source: Please activate you account on %(site_name)s
ja: %(site_name)sでアカウントを有効にしてください。

source: Home
ja: ホーム

source: Thanks for spending some quality time with the Web site today.
ja: ご利用ありがとうございます。

source: Log in again
ja: 再度ログイン

source: You're receiving this email because you've been invited to %(site_name)s.
ja: %(site_name)sに招待されたため、このメールを受信して​​います。

source: Please go to the following page to sign up:
ja: アカウントを作成するために、このページに移動してください。

source: You've been invited to %(site_name)s
ja: あなたは%(site_name)sに招待されました。

source: Dear %(candidate)s, your interview with %(organisation)s has been cancelled:
ja: %(candidate)s様, %(organisation)sとの面接がキャンセルされました。

source: Position
ja: ポジション

source: When
ja: 日時

source: Candidate
ja: 候補者

source: Interviewer
ja: 面接官

source: Dear %(candidate)s, your interview with %(organisation)s has been cancelled: Position: %(job)s When: %(timeframe)s Candidate: %(candidate)s Interviewer: %(interviewer)s
ja: %(candidate)s様、 %(organisation)sとの面接はキャンセルされました： ポジション：%(job)s 日時：%(timeframe)s 候補者：%(candidate)s 面接官：%(interviewer)s

source: Dear %(candidate)s, your interview with %(organisation)s has been confirmed:
ja: %(candidate)s様、 %(organisation)sとの面接が確定されました。

source: Who
ja: 関係者

source: Dear %(candidate)s, your interview with %(organisation)s has been confirmed: When: %(timeframe)s Who: %(user)s, %(candidate)s %(info)s
ja: %(candidate)s様、 %(organisation)sとの面接が確定しました。 日時： %(timeframe)s 関係者：%(user)s, %(candidate)s %(info)s

source: Dear %(candidate)s,
ja: %(candidate)s,様、

source: %(sender)s from %(organisation)s has invited you to book a slot for an interview for %(job)s.
ja: %(organisation)sの%(sender)s が、%(job)sの面接のための候補日程を送りました。

source: Choose a slot
ja: 日程を選択してください。

source: Thank You
ja: ありがとうございます

source: Confirm Interview for %(job)s at %(organisation)s
ja: %(organisation)sでの%(job)sの面接日程

source: Your application for the %(job)s job was submitted successfully. Here's a copy of your application data. Personal Information Name: %(candidate)s Email: %(email)s Phone: %(phone)s CV: %(cv)s Attached Files: %(attached_files)s
ja: %(job)sの求人のための応募が正常に提出されました。 あなたが提出した応募情報は以下の通りになります。 個人情報 名前：%(candidate)s メール：%(email)s 電話番号：%(phone)s CV：%(cv)s 添付ファイル：%(attached_files)s

source: %(job)s (%(job_url)s) job received a new candidate application (%(proposal_url)s): Personal Information Name: %(candidate)s Email: %(email)s Phone: %(phone)s CV: %(cv)s Attached Files: %(attached_files)s
ja: %(job)s (%(job_url)s)に対し新たな応募 (%(proposal_url)s)がありました： 個人情報 名前：%(candidate)s メール：%(email)s 電話番号：%(phone)s CV： %(cv)s 添付ファイル：%(attached_files)s

source: You're receiving this email because you've been invited to %(client)s on %(site_name)s.
ja: %(client)sがあなたを%(site_name)sに招待したため、このメールをお送りしています

source: Please go to the following page and set your new password:
ja: 次のページに移動し、新しいパスワードを設定してください。

source: Your username is:
ja: あなたのユーザー名は：

source: You've been invited as a Hiring Manager to %(site_name)s
ja: あなたは%(site_name)sにHiring Managerとして招待されています。

source: <p>An Application Status was updated.</p> <br/> <p>Candidate: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>Job: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p>Status: <span style="text-decoration: line-through;">%(old_status)s</span> → %(status)s</p> <p>By %(actor_name)s on %(datetime)s</p>
ja: <p>応募者ステータスが更新されました</p> <br/> <p>候補者: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>求人: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p>状況: <span style="text-decoration: line-through;">%(old_status)s</span> → %(status)s</p> <p>%(datetime)sに%(actor_name)sより</p>

source: Dear %(user)s, your interview with %(candidate)s has been confirmed:
ja: %(user)s様、 %(candidate)sとの面接が確定されました：

source: Job
ja: 求人

source: The interview %(interview_order)s with %(candidate)s has been confirmed:
ja: %(candidate)sとの面接%(interview_order)sが確定しました：

source: <p><a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a> has been filled.</p> <br/> <p> Hired Candidate(s):
ja: <p><a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a> の採用は完了しました。</p> <br/> <p> 雇われた候補者(の方々)：

source: <p>A new Candidate applied to a Job you manage.</p> <br/> <p>Candidate: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>Job: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p>Candidate applied on %(datetime)s</p>
ja: <p>新しい候補者が、あなたが管理する求人に応募しました。</p> <br/> <p>候補者: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>求人: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p> %(datetime)sに応募しました。</p>

source: <p>A new Candidate was added to a Job you manage.</p> <br/> <p>Candidate: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>Job: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p>Candidate was added to job by %(actor_name)s on %(datetime)s</p>
ja: <p>新しい候補者が、あなたが管理する求人に追加されました。</p> <br/> <p>候補者: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>求人: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p>候補者は%(actor_name)sが%(datetime)sに追加しました。</p>

source: <p>A Candidate you sourced was added to a Job.</p> <br/> <p>Candidate: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>Job: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p>Candidate was added to job by %(actor_name)s on %(datetime)s</p>
ja: <p>あなたが獲得した候補者が求人に追加されました。</p> <br/> <p>候補者: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>求人: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p>候補者は%(actor_name)sが%(datetime)sに追加しました。</p>

source: <p>A Candidate Application was rejected!</p> <br/> <p>Candidate: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>Job: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p>Candidate was Rejected by %(actor.name)s on %(datetime)s</p>
ja: <p>候補者が断られました！</p> <br/> <p>候補者: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>求人: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <p>%(datetime)sに%(actor.name)sにより断られました。</p>

source: <p>A Candidate Application is Pending Hiring Decision!</p> <br/> <p>Candidate: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>Job: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p>
ja: <p>候補者は採用判断待ちです！</p> <br/> <p>候補者：<a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>求人：<a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p>

source: <p>A Candidate Has Been Hired!</p> <br/> <p>Candidate: <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>Job: <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p>
ja: <p>候補者は採用されました！</p> <br/> <p>候補者：<a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a></p> <p>求人：<a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p>

source: <p>Please review <a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a> submitted to <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a></p> <br/> <p>You can Click on "Approve" or "Reject" Candidate directly from the Application.</p>
ja: <p> <a href='%(base_url)s%(job_url)s'>%(job_title)s</a>につき提出された<a href='%(base_url)s%(candidate_url)s'>%(candidate_name)s</a>をご確認ください</p> <br/> <p>応募書類から直接「承認」または「拒否」をクリックできます。</p>

source: Finish registration on %(site_name)s
ja: %(site_name)sで登録完了の手続きをお願い致します。

source: No file in request data.
ja: 要求されたファイルはありません。

source: Image file is not valid.
ja: 画像ファイルは有効ではありません。

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: This password must contain at least %(num_special_chars)d special character/s.
ja: パスワードには少なくともスペシャルキャラクター %(num_special_chars)d を一つ以上含む必要があります。

source: Your password must contain at least %(num_special_chars)d special character/s.
ja: パスワードには少なくとも一つ以上のスペシャルキャラクター %(num_special_chars)dを含めないといけません。

source: Unassigned department
ja: 割り当てられていない部署

source: Deleted User
ja: 削除されたユーザー

source: Deleted Skill
ja: 削除されたスキル

source: Candidate is not archived.
ja: 候補者はアーカ​​イブされていません。

source: Incorrect file type.
ja: 不適切なファイル形式

source: Candidate file uploaded.
ja: 候補者ファイルをアップロードしました。

source: Candidate file deleted.
ja: 候補者ファイルが削除されました。

source: Saved.
ja: 保存されました。

source: This candidate has already been submitted for this job by your organization.
ja: この候補者は他のメンバーによって既にこの求人に提案されています。

source: You have already submitted this candidate to this job
ja: この候補者は既にこの求人に提案されています。

source: Not found.
ja: 見つかりません。

source: Moved.
ja: 移動しました。

source: Activation link is not valid.
ja: アクティベーションリンクは無効です。

source: Your account is activated.
ja: あなたのアカウントが有効になりました。

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Password reset email sent.
ja: パスワードリセットのメールが送信されました。

source: Reset link is not valid.
ja: リセットのためのリンクは無効になっています。

source: Password reset successfully.
ja: パスワードが正常にリセットされました。

source: User is already assigned as a Job Manager.
ja: ユーザーは、既にジョブマネージャーとして割り当てられています。

source: User assigned as a Job Manager.
ja: ユーザーは、既にジョブマネージャーとして割り当てられています。

source: User is not a Manager of this Job.
ja: ユーザーは、この求人のジョブマネージャーではありません。

source: User removed from Job Managers.
ja: ユーザーは、ジョブマネージャーから削除されました。

source: Invite link sent.
ja: 招待リンクが送信されました。

source: Your account is deactivated.
ja: アカウントは無効です。

source: Email or password is not valid.
ja: メールまたはパスワードが有効ではありません。

source: Logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Email's domain is used by an agency.
ja: メールのドメインは、他のエイジェンシーが使用しています。

source: Your account was created. Please check your email to activate your account.
ja: あなたのアカウントが作成されました。有効にするためにあなたのメールを確認してください。

source: Signup disabled
ja: アカウント作成は無効にしています

source: Your account was created.
ja: あなたのアカウントが作成されました。

source: Your account was created and is pending approval.
ja: あなたのアカウントが作成され、承認待ちです。

source: File deleted
ja: ファイルを削除しました。

source: Could not find this candidate.
ja: この候補者を見つけることができませんでした。

source: Could not load candidate data from Zoho.
ja: Zohoからの候補者データを転送できませんでした。
